Tenho sentido muita cefaleia matinal e uma tontura ocasional que me atrapalha logo ao acordar, isso já faz umas duas semanas.
Sinto muita fadiga aos esforços e palpitações ocasionais, principalmente quando subo escadas, o que começou há cerca de um mês.
Há dois dias estou com uma dor no peito em forma de aperto que piora quando faço esforço físico pesado no trabalho.
Sinto um cansaço constante há uma semana, mesmo depois de descansar a noite toda, não tenho ânimo para nada.
Minha visão fica turva e sinto dores de cabeça fortes no fim do dia, dificultando minha leitura, isso tem uns três dias.
Estou com falta de ar e dificuldade para respirar até mesmo quando estou deitado assistindo TV, desde ontem à noite.
Sinto meu coração acelerado do nada, umas pontadas e suor frio, me deixando muito ansioso desde a semana passada.
Tenho notado minhas pernas muito inchadas no fim do dia e uma fraqueza que me impede de caminhar muito, começou faz um mês.
Sinto uma queimação no peito que sobe para o pescoço e me dá náuseas, principalmente depois do almoço nos últimos dias.
Acordo no meio da noite com muita tosse seca e sensação de sufocamento, já tem umas três noites seguidas.